

## Это расширение позволяет удобно делать поиск по фотографиям.

### Достаточно просто навести курсор на фотографию и нажать правую кнопку мыши:

![1](https://user-images.githubusercontent.com/56086653/121776859-c88b3a80-cb97-11eb-88f5-35c3da4816ab.png)

#### Перейдя во вкладку параметры...

![4](https://user-images.githubusercontent.com/56086653/121776903-025c4100-cb98-11eb-8597-e59913703b1d.png)

#### ...Можно настроить, какие поисковые движки нужны вам

![2](https://user-images.githubusercontent.com/56086653/121776914-1bfd8880-cb98-11eb-9a6a-b367734d52c1.PNG)

### Если вы выбрали один движок, то интерфейс упрощается:

![3](https://user-images.githubusercontent.com/56086653/121776929-36376680-cb98-11eb-9078-f56224dbc800.PNG)

## Также можно время от времени тыкать на иконку расширения для поднятия духа...
